### Туганыма телэклэр

```
Курешулэр-очрашулар
Кунелле дэ читен дэ.
Жыелдык ойнен турендэ
Елнын матур кичендэ.

Туганым,йортына кайгы кермэсен,
Горлэп торсын ой турен.
Шаулап уссен чэчкэ-голлэр.
Ямьлэндереп гомерен.

Жыелышкан туганнарын,
Бэйрэмен куркэм икэн.
Чын йорэктэн изге итеп
Телэклэр телэп утэ.

Туганым,йортына кайгы кермэсен,
Горлэп торсын ой турен.
Шаулап уссен чэчкэ-голлэр.
Ямьлэндереп гомерен.

Язылганмы язмышларга
Без барыбер курэчэк.
Уткэннэр уткэндэ калсын
Якты булсын килэчэк.

Туганым,йортына кайгы кермэсен,
Горлэп торсын ой турен.
Шаулап уссен чэчкэ-голлэр.
Ямьлэндереп гомерен.
```